Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <30>{#k/0}* I'm sure they'll, uh, "bite."
zh_cn: <30>{#k/0}* 你好好推销推销， 她们指定会... 呃... “上钩”的。
zh_tw: <30>{#k/0}* 你好好推銷推銷， 她們指定會... 呃... 「上鉤」的。

source: <30>{#p/basic}* Nothing left.
zh_cn: <30>{#p/basic}* 空无一物。
zh_tw: <30>{#p/basic}* 空無一物。

source: <30>{#p/basic}{#k/6}* Sorry, one free sample per murderer.
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/6}* 不好意思。 一位杀人魔限领一份哦。ゑ
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/6}* 不好意思。 一位殺人魔限領一份喔。ゑ

source: <30>{#p/basic}{#k/6}* It's not happening, pal.
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/6}* 这事找我没戏，小家伙。ゑ
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/6}* 這事找我沒戲，小傢伙。ゑ

source: Romantic Advice
zh_cn: 恋爱心得
zh_tw: 戀愛心得

source: Where To Go Next
zh_cn: 下一步去哪
zh_tw: 下一步去哪

source: My Future
zh_cn: 我的未来
zh_tw: 我的未來

source: Life Advice
zh_cn: 人生感悟
zh_tw: 人生感悟

source: §fill=#ff0§Taking Charge (NEW)
zh_cn: §fill=#ff0§主动出击（新）
zh_tw: §fill=#ff0§主動出擊（新）

source: Taking Charge
zh_cn: 主动出击
zh_tw: 主動出擊

source: Power Outage
zh_cn: 突然停电
zh_tw: 突然停電

source: Where We Are
zh_cn: 我们在哪
zh_tw: 我們在哪

source: §fill=#ff0§Glyde (NEW)
zh_cn: §fill=#ff0§Glyde（新）
zh_tw: §fill=#ff0§Glyde（新）

source: Your Future
zh_cn: 你的未来
zh_tw: 你的未來

source: <09>{#p/basic}{#k/0}Take it from me, little bully.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}小恶霸， 想来套话？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}小惡霸， 想來套話？

source: <09>{#p/basic}{#k/0}Take it from me, little murderer.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}小魔头， 想来套话？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}小魔頭， 想來套話？

source: <09>{#p/basic}{#k/0}Take it from me, little buddy.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}给你传授点 经验， 小家伙。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}給你傳授點 經驗， 小傢伙。

source: <32>{#p/basic}{#k/7}* Romantic advice?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/7}* 恋爱心得？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/7}* 戀愛心得？

source: <32>{#k/0}* Little buddy, I've only got one piece of advice when it comes to getting romantic.
zh_cn: <32>{#k/0}* 小家伙，对于恋爱， 我只有一条心得。
zh_tw: <32>{#k/0}* 小傢伙，對於戀愛， 我只有一條心得。

source: <32>{#k/1}* ... don't even try.
zh_cn: <32>{#k/1}* ...别碰。
zh_tw: <32>{#k/1}* ...別碰。

source: <32>{#k/4}* When the right person comes along, it'll be as dainty as dancing in the dark.
zh_cn: <32>{#k/4}* 当遇到对的人时， 一切皆如月下共舞般美妙。
zh_tw: <32>{#k/4}* 當遇到對的人時， 一切皆如月下共舞般美妙。

source: <32>{#k/0}* The fat old mole-rat might even like you back.
zh_cn: <32>{#k/0}* 那个老家伙说不定也喜欢你呢。
zh_tw: <32>{#k/0}* 那個老傢伙說不定也喜歡你呢。

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* Life advice...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 人生感悟...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 人生感悟...

source: <32>{#k/6}* Shucks, I'd have thought you'd be pretty knowledgable in that department.
zh_cn: <32>{#k/6}* 哎呀，真没想到呢。 阁下在这方面不是 经验丰富，知识渊博吗？
zh_tw: <32>{#k/6}* 哎呀，真沒想到呢。 閣下在這方面不是 經驗豐富，知識淵博嗎？

source: <32>{#k/5}* Or maybe you're just more experienced with the opposite of life.
zh_cn: <32>{#k/5}* 依我看，阁下根本不擅长“人生”， 只擅长它的反义词：“兽死”吧。ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 依我看，閣下根本不擅長「人生」， 只擅長它的反義詞：「獸死」吧。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* Listen up. * If you want to get ahead in life, you've got to learn to take charge.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 竖起耳朵认真听。 * 自己的人生，自己做主。 为自己而活，生活才会更美好。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 豎起耳朵認真聽。 * 自己的人生，自己做主。 為自己而活，生活才會更美好。

source: <32>{#k/4}* My boss pushed me around for way too long, and I wasted way too much of my short life not telling him "no."
zh_cn: <32>{#k/4}* 我那老板每天对我呼来唤去， 不仅每天上班十小时，有时还得 无偿加班，工资低的吃不起饭， 自己简直过得不如牛马，真不知 道这半辈子是怎么过下去的。
zh_tw: <32>{#k/4}* 我那老闆每天對我呼來喚去， 不僅每天上班十小時，有時還得 無償加班，工資低的吃不起飯， 自己簡直過得不如牛馬，真不知 道這半輩子是怎麼過下去的。

source: <32>{#k/0}* When I finally stood up to him, well...
zh_cn: <32>{#k/0}* 不过当我终于开始 反抗他的时候...
zh_tw: <32>{#k/0}* 不過當我終於開始 反抗他的時候...

source: <32>{#k/2}* It did us both some good.
zh_cn: <32>{#k/2}* 可以说彻底改变了 我们的生活。
zh_tw: <32>{#k/2}* 在那以後， 生活逐漸向好。

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* I'll try to make this as simple as possible for you, little buddy.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 我尽量解释得 简单到让你可以理解的程度， 小家伙。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 我儘量解釋得 簡單到讓你可以理解的程度， 小傢伙。

source: <32>* As nice as people are, sometimes they get caught in bad ways of thinking.
zh_cn: <32>* 就算是一名善良的人， 有时也会误入歧途。
zh_tw: <32>* 就算是一名善良的人， 有時也會誤入歧途。

source: <32>{#k/4}* Short-sightedness. * Carelessness. * Abuse.
zh_cn: <32>{#k/4}* 变得鼠目寸光， 心浮气躁， 心狠手辣。
zh_tw: <32>{#k/4}* 變得鼠目寸光， 心浮氣躁， 心狠手辣。

source: <33>{#k/4}* The nicest thing you can do for someone like that is to give them a piece of your mind. Tell them how wrong they are and make them think about it.
zh_cn: <33>{#k/4}* 对付这样的人最好的办法 是让他们知道你的想法， 告诉他们错的有多离谱， 让他们好好反省自己。
zh_tw: <33>{#k/4}* 對付這樣的人最好的辦法 是讓他們知道你的想法， 告訴他們錯的有多離譜， 讓他們好好反省自己。

source: <32>{#k/7}* The more you let someone get comfortable with their bad way of life, the more they get stuck in those ways.
zh_cn: <32>{#k/7}* 你越是惯着他们， 不反对他们， 他们就会越以为自己是对的， 然后他们就会陷得越来越深。
zh_tw: <32>{#k/7}* 你越是慣著他們， 不反對他們， 他們就會越以為自己是對的， 然後他們就會陷得越來越深。

source: <32>{#k/0}* Don't let people get stuck.
zh_cn: <32>{#k/0}* 不要让人们坠入深渊。
zh_tw: <32>{#k/0}* 不要讓人們墜入深淵。

source: <32>{#p/basic}{#k/1}* I'm not your counselor, pal.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/1}* 老弟，我可不是你的人生导师。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/1}* 老弟，我可不是你的人生導師。

source: <32>{#k/0}* Sorry. * Just... remember my words.
zh_cn: <32>{#k/0}* 抱歉。 * 你只需要... 记住我说的话。
zh_tw: <32>{#k/0}* 抱歉。 * 你只需要... 記住我說的話。

source: <32>{#k/4}* I guess I can't make fun of the bastard forever.
zh_cn: <32>{#k/4}* 我想我不能就一直 取笑那个混蛋。
zh_tw: <32>{#k/4}* 我想我不能就一直 取笑那個混蛋。

source: <32>{#k/0}* One day, I'll have to do something new with my life...
zh_cn: <32>{#k/0}* 总有一天， 我也将开始新的生活...
zh_tw: <32>{#k/0}* 總有一天， 我也將開始新的生活...

source: <32>{#k/7}* ... and that day is coming up on me quickly now.
zh_cn: <32>{#k/7}* ...现在， 那一天已离我近在咫尺。
zh_tw: <32>{#k/7}* ...現在， 那一天已離我近在咫尺。

source: <32>{#k/6}* Don't worry, though. * My "boyish charm" isn't going anywhere ANY time soon.
zh_cn: <32>{#k/6}* 不过别担心。 * 我的“男性魅力” 不会因此就消失的。
zh_tw: <32>{#k/6}* 不過別擔心。 * 我的「男性魅力」 不會因此就消失的。

source: <32>{#p/basic}{#k/8}* Mettaton.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/8}* Mettaton。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/8}* Mettaton。ゑ

source: <32>{#k/4}* ...
zh_cn: <32>{#k/4}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#k/4}* ...ゑ

source: <32>{#k/6}* Yeah, he's dead.
zh_cn: <32>{#k/6}* 嗯，死了。ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* 嗯，死了。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* Mettaton...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* Mettaton...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* Mettaton...ゑ

source: <32>{#k/4}* I'd rant about him, but uh... * Since you killed him...
zh_cn: <32>{#k/4}* 我本想骂他两句，但，呃... * 既然您杀了他...ゑ
zh_tw: <32>{#k/4}* 我本想罵他兩句，但，呃... * 既然您殺了他...ゑ

source: <32>{#k/5}* I don't really think there's much to say.
zh_cn: <32>{#k/5}* 那我无话可说了。ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 那我無話可說了。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/5}* ...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/5}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/5}* ...ゑ

source: <33>{#k/7}* I'm not going to repeat myself.
zh_cn: <33>{#k/7}* 一句话我不想说第二遍。ゑ
zh_tw: <33>{#k/7}* 一句話我不想說第二遍。ゑ

source: <32>{#k/6}* I'd rant about HIM, but YOU make him look like a saint.
zh_cn: <32>{#k/6}* 要是换平常，我肯定骂他两句。 * 但跟您一比， 他简直就是天使啊。ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* 要是換平常，我肯定罵他兩句。 * 但跟您一比， 他簡直就是天使啊。ゑ

source: <32>{#k/5}* I guess you could call that an accomplishment... of a terrible, terrible sort.
zh_cn: <32>{#k/5}* 您也是真有本事， 能把人恶心成这样... 也算是前无古人了。ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 您也是真有本事， 能把人噁心成這樣... 也算是前無古人了。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* Why does it always have to be about him...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* 咋总绕不开他啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* 咋總繞不開他啊...

source: <32>{#k/0}* Yeah, he's a bit of an icon around here. * Everybody loves him...
zh_cn: <32>{#k/0}* 是，他算这前哨站上的偶像吧。 * 大家伙都爱他...
zh_tw: <32>{#k/0}* 是，他算這前哨站上的偶像吧。 * 大傢伙都愛他...

source: <32>{#k/6}* Except for yours truly, of course. I spit on him with every breath I take.
zh_cn: <32>{#k/6}* 当然，除了那些真正了解他的人。 我无时无刻都想要 啐他一脸。
zh_tw: <32>{#k/6}* 當然，除了那些真正了解他的人。 我無時無刻都想要 啐他一臉。

source: <32>{#k/5}* No, really. * I've got a little figurine of him under the counter, and I make sure as much saliva as possible hits his face.
zh_cn: <32>{#k/5}* 我说真的。 * 我在柜台下面摆了个他的塑像， 讲话的时候，我就喷他一脸唾沫星子， 越多越好。
zh_tw: <32>{#k/5}* 我說真的。 * 我在櫃檯下面擺了個他的塑像， 講話的時候，我就噴他一臉唾沫星子， 越多越好。

source: <32>{#k/4}* You wouldn't BELIEVE the crap he put me through working here...
zh_cn: <32>{#k/4}* 你肯定不能感受到 我还在他手底下工作时， 每天都是种什么心情...
zh_tw: <32>{#k/4}* 你肯定不能感受到 我還在他手底下工作時， 每天都是種什麼心情...

source: <32>{#k/6}* After he got out of my way I gracefully stripped the shop of all the MTT-brand trimmings.
zh_cn: <32>{#k/6}* 在他不挡我道时， 我优雅地把店里放着的MTT牌的 装饰品全都拆下来了。
zh_tw: <32>{#k/6}* 在他不擋我道時， 我優雅地把店裡放著的MTT牌的 裝飾品全都拆下來了。

source: <32>* Oh, and of course I renamed all the food items.
zh_cn: <32>* 哦，我还把售卖的食物 全都给重命名了。
zh_tw: <32>* 喔，我還把售賣的食物 全都給重命名了。

source: <32>{#k/5}* I wanted to rename "Legendary Hero" to "Her Ye Olde Gran" but I figured that wouldn't fly well with the older folks.
zh_cn: <32>{#k/6}* 之前，我把“传说英雄”的拼音 声母韵母重组，变成“星园烁宠”。[ADD]<32>{#k/5}* 有一次，我想要不要再把 “星园烁宠”的偏旁部首拆分重组， 变成“乐龙灾星二兄”， 整整那些老头，想想算了。
zh_tw: <32>{#k/6}* 之前，我把「傳說英雄」的拼音 聲母韻母重組，變成「星園爍寵」。[ADD]<32>{#k/5}* 有一次，我想要不要再把 「星園爍寵」的偏旁部首拆分重組， 變成「樂龍災星二兄」， 整整那些老頭，想想算了。

source: <32>{#k/7}* What? * Were you expecting me to talk about his business or something?
zh_cn: <32>{#k/7}* 怎么？ * 你是想让我谈 他的生意什么的吗？
zh_tw: <32>{#k/7}* 怎麼？ * 你是想讓我談 他的生意什麼的嗎？

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* Where to go, where to go...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* 去哪呢，去哪呢...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* 去哪呢，去哪呢...

source: <32>{#k/0}* On the new homeworld, I'd like to start a new shop with that old buddy of mine, Gerson.
zh_cn: <32>{#k/0}* 在新的家园， 我和我的老朋友Gerson 要合伙开一家新店。
zh_tw: <32>{#k/0}* 在新的家園， 我和我的老朋友Gerson 要合夥開一家新店。

source: <32>{#k/7}* He said he's content with just doing the finances, and that works for me.
zh_cn: <32>{#k/7}* 他说只负责财务就很满足了， 然后让我来负责销售。
zh_tw: <32>{#k/7}* 他說只負責財務就很滿足了， 然後讓我來負責銷售。

source: <32>{#k/0}* ... as long as I get to spend some time with him.
zh_cn: <32>{#k/0}* ...只要我能和他在一起就行了。
zh_tw: <32>{#k/0}* ...只要我能和他在一起就行了。

source: <32>{#p/basic}{#k/7}* Come to think of it, it HAS started getting quiet around here.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/7}* 你一说，我也发现， 附近突然都变得好安静。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/7}* 你一說，我也發現， 附近突然都變得好安靜。ゑ

source: <32>{#k/6}* Only problem is, I'm too busy enjoying my WORKING electricity.
zh_cn: <32>{#k/6}* 只是这么一整， 就我这里电力还好好的。 * 不停电，都闲不住呢。ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* 只是這麼一整， 就我這裡電力還好好的。 * 不停電，都閒不住呢。ゑ

source: <32>{#k/4}* Which may or may not be because I rigged a direct power feed from the CORE a while back.
zh_cn: <32>{#k/4}* 说不定是因为 前不久我从核心拉了一条线 直接供电，才没断电。ゑ
zh_tw: <32>{#k/4}* 說不定是因為 前不久我從核心拉了一條線 直接供電，才沒斷電。ゑ

source: <32>{#k/5}* Shh... don't tell anyone I told you that. * It's a trade secret.
zh_cn: <32>{#k/5}* 嘘... 别告诉其他人。 这可是商业秘密。ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 噓... 別告訴其他人。 這可是商業秘密。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/0}* ...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/0}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/0}* ...ゑ

source: <32>{#k/0}* We're in hell, my friend. * Absolute hell.
zh_cn: <32>{#k/0}* 朋友，我们在地狱。 * 无间地狱。
zh_tw: <32>{#k/0}* 朋友，我們在地獄。 * 無間地獄。

source: <32>{#k/3}* Gosh, isn't talking to you JUST SO MUCH FUN!?!?
zh_cn: <32>{#k/3}* 哈哈哈跟您聊天真是太有意思了 您说是不是呀亲爱的？！？！ゑ
zh_tw: <32>{#k/3}* 哈哈哈跟您聊天真是太有意思了 您說是不是呀親愛的？！？！ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* Where we are, eh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 嗯？我们在哪？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 嗯？我們在哪？

source: <32>{#k/4}* This place is... a little weird...
zh_cn: <32>{#k/4}* 这个地方... 是有点奇怪...
zh_tw: <32>{#k/4}* 這個地方... 是有點奇怪...

source: <32>{#k/0}* King Asgore had it built as a way to "bring monsters together."
zh_cn: <32>{#k/0}* 国王Asgore建造它 是想“让怪物团结一心”。
zh_tw: <32>{#k/0}* 國王Asgore建造它 是想「讓怪物團結一心」。

source: <32>{#k/7}* Now it's... just kind of this place that exists. * There's food, there's rest, and sometimes they run shows here.
zh_cn: <32>{#k/7}* 现在则变成了... 这样的地方。 * 这里可以吃饭，可以休息， 有时还会有人来这表演节目。
zh_tw: <32>{#k/7}* 現在則變成了... 這樣的地方。 * 這裡可以吃飯，可以休息， 有時還會有人來這表演節目。

source: <32>{#k/6}* Oh, and, this is where they host the OuterNet. * Bratty and Catty are in charge of the news.
zh_cn: <32>{#k/6}* 哦，忘了说，这里还是 他们托管域外网的地方。 * 由Bratty和Catty负责管理 上面的新闻。
zh_tw: <32>{#k/6}* 喔，忘了說，這裡還是 他們託管域外網的地方。 * 由Bratty和Catty負責管理 上面的新聞。

source: <32>{#k/4}* Well, actually, they're in charge of this place as a whole.
zh_cn: <32>{#k/4}* 哦，实际上， 这个地方，她们说的算。
zh_tw: <32>{#k/4}* 喔，實際上， 這個地方，她們說的算。

source: <32>{#k/0}* After Mettaton left, I told them they could take over. * Besides, I've got my own thing going for me now...
zh_cn: <32>{#k/0}* Mettaton离开后， 我就让她们来接手这个地方。 * 再说，我现在也有 自己的事要做...
zh_tw: <32>{#k/0}* Mettaton離開後， 我就讓她們來接手這個地方。 * 再說，我現在也有 自己的事要做...

source: <32>{#k/2}* I guess I'm just a little tired.
zh_cn: <32>{#k/2}* 也许我只是有点累了。
zh_tw: <32>{#k/2}* 也許我只是有點累了。

source: <32>{#k/3}* But hey, who has time for THAT when you've got people like GLYDE hanging around, huh!?
zh_cn: <32>{#k/3}* 但是，听着， 当你身边有一个像GLYDE 这样的家伙时， 你难道还有闲空来管 别的事吗！？
zh_tw: <32>{#k/3}* 但是，聽著， 當你身邊有一個像GLYDE 這樣的傢伙時， 你難道還有閒空來管 別的事嗎！？

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* Haha... let me tell you about this showboating know-it-all.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 哈哈... 我来告诉你关于这个 喜欢招摇过市，而且大愚若智的 家伙的那档子事吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 哈哈... 我來告訴你關於這個 喜歡招搖過市，而且大愚若智的 傢伙的那檔子事吧。

source: <32>{#k/0}* Back when I worked for Mettaton, I regularly had to make this thing called a "face steak."
zh_cn: <32>{#k/0}* 在给MTT打工那会， 我经常要做一种 叫做“脸排”的东西。
zh_tw: <32>{#k/0}* 在給MTT打工那會， 我經常要做一種 叫做「臉排」的東西。

source: <32>{#k/1}* For the record, that's a steak with Mettaton's "fabulous" face on it.
zh_cn: <32>{#k/1}* 郑重声明， 这种牛排都被印上了Mettaton 那张“无与伦比的美妙”的脸。
zh_tw: <32>{#k/1}* 鄭重聲明， 這種牛排都被印上了Mettaton 那張「無與倫比的美妙」的臉。

source: <32>{#k/3}* But Glyde? * Glyde loved it so much it decided to make its own "steak enterprise" by putting ITS face on steaks instead!
zh_cn: <32>{#k/3}* 但是Glyde？ * Glyde对那牛排爱的要死， 并决定将自己的脸印在牛排上， 建立起一家属于自己的 “牛排企业”！
zh_tw: <32>{#k/3}* 但是Glyde？ * Glyde對那牛排愛的要死， 並決定將自己的臉印在牛排上， 建立起一家屬於自己的 「牛排企業」！

source: <32>{#k/3}* And, as if that wasn't crazy enough, Glyde BID on me to be its first employee! * Like I'm up for auction or something!
zh_cn: <32>{#k/3}* 还有，更疯狂的是， Glyde往我店柜上丢了一沓钱， 就要把我拽出来，让我成为它 手下的第一名员工！ * 就像我是被售卖的一个商品似的！
zh_tw: <32>{#k/3}* 還有，更瘋狂的是， Glyde往我店柜上丟了一沓錢， 就要把我拽出來，讓我成為它 手下的第一名員工！ * 就像我是被售賣的一個商品似的！

source: <32>{#k/4}* Of course, Mettaton wasn't going to let me go that easily, so I ended up staying here.
zh_cn: <32>{#k/4}* 当然，Mettaton不会 轻易放我走的， 所以我最后还是留在了这里。
zh_tw: <32>{#k/4}* 當然，Mettaton不會 輕易放我走的， 所以我最後還是留在了這裡。

source: <32>{#k/0}* In the end, Glyde never got what it wanted, and now it just goes around demanding people join its "crusade."
zh_cn: <32>{#k/0}* 最终，Glyde没有得到想要的。 现在Glyde只是四处要求人们 加入它的“十字军东征”。
zh_tw: <32>{#k/0}* 最終，Glyde沒有得到想要的。 現在Glyde只是四處要求人們 加入它的「十字軍東徵」。

source: <32>{#k/1}* Oh well. * If things get really bad, I can just turn off the lights again...
zh_cn: <32>{#k/1}* 哦对了。 * 如果再发生那样的事， 我可以把灯关掉。
zh_tw: <32>{#k/1}* 喔對了。 * 如果再發生那樣的事， 我可以把燈關掉。

source: <32>{#k/7}* Maniacs like that fear the dark because they can't stand not being in control of every last situation they're in.
zh_cn: <32>{#k/7}* 像那样害怕黑暗的疯子 无法忍受自己不能掌控 自己身处的全部情况。
zh_tw: <32>{#k/7}* 像那樣害怕黑暗的瘋子 永遠不想待在會讓自己孤立無援， 無法掌握大局的環境中。

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* I've told you all I really know about Glyde.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* Glyde那些事 能说的我都说了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* Glyde那些事 能說的我都說了。

source: <32>{#k/7}* Maybe there's something buried somewhere in its past to explain why it acts this way...
zh_cn: <32>{#k/7}* 也许在过去的什么地方 隐藏着的什么东西可以解释 Glyde为什么要这样做...
zh_tw: <32>{#k/7}* 也許在過去的什麼地方 隱藏著的什麼東西可以解釋 Glyde為什麼要這樣做...

source: <32>{#k/1}* But that's anyone's guess.
zh_cn: <32>{#k/1}* 但谁知道呢？
zh_tw: <32>{#k/1}* 但誰知道呢？

source: <32>{#p/basic}{#k/1}* What do I look like, a fortune teller?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/1}* 你把我当啥了，算命的吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/1}* 你把我當啥了，算命的嗎？

source: <32>{#k/2}* I have no idea what's in your future.
zh_cn: <32>{#k/2}* 我哪知道你的未来咋样？
zh_tw: <32>{#k/2}* 我哪知道你的未來咋樣？

source: <32>{#k/4}* But if I had to guess, it'll be better than your past.
zh_cn: <32>{#k/4}* 非要我说的话， 肯定比过去好。
zh_tw: <32>{#k/4}* 非要我說的話， 肯定比過去好。

source: <32>{#k/7}* From what Asgore was saying, humans never come here for particularly good reasons.
zh_cn: <32>{#k/7}* 我总觉得Asgore话外有话， 你们几个可能碰上什么糟心事了， 才来了这前哨站。
zh_tw: <32>{#k/7}* 我總覺得Asgore話外有話， 你們幾個可能碰上什麼糟心事了， 才來了這前哨站。

source: <32>{#k/0}* Except for that brawny kid. * They were just a really big fan of monsters, I guess.
zh_cn: <32>{#k/0}* 除了那个强壮的孩子。 * 我觉得那孩子只是喜欢怪物。
zh_tw: <32>{#k/0}* 除了那個強壯的孩子。 * 我覺得那孩子只是喜歡怪物。

source: <32>{#p/basic}{#k/5}* My future, huh? * I dunno, little bully...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/5}* 我的未来？ * 小恶霸，你问我，我也不知道啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/5}* 我的未來？ * 小惡霸，你問我，我也不知道啊...

source: <32>{#p/basic}{#k/6}* You tell me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/6}* 之后怎么活， 我还想问你呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/6}* 之後怎麼活， 我還想問你呢。

source: <32>{#p/basic}{#k/5}* Ohhhhh trust me, my little whiny-heinie death-defying slaughter-happy murderer...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/5}* 哎呦呦呦我最最亲爱的哭哭啼啼 又蠢又笨嗜血成性臭不要脸 唐的不要不要的小魔头啊...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/5}* 哎呦呦呦我最最親愛的哭哭啼啼 又蠢又笨嗜血成性臭不要臉 唐的不要不要的小魔頭啊...ゑ

source: <32>{#k/6}* My future's secure.
zh_cn: <32>{#k/6}* 我的未来还轮不到你操心。ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* 我的未來還輪不到你操心。ゑ

source: <32>{#k/2}* Besides, an old buddy of mine told me how I can't be hurt here.
zh_cn: <32>{#k/2}* 而且，有个老伙计告诉过我， 我在这待着肯定安全。ゑ
zh_tw: <32>{#k/2}* 而且，有個老夥計告訴過我， 我在這待著肯定安全。ゑ

source: <32>{#k/5}* You're NEVER getting me.
zh_cn: <32>{#k/5}* 因为你根本打不了我。ゑ
zh_tw: <32>{#k/5}* 因為你根本打不了我。ゑ

source: <32>{#p/basic}{#k/0}* MY future? * Little buddy...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/0}* 我的未来？ * 小家伙啊，操心我的前途之前...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/0}* 我的未來？ * 小傢伙啊，操心我的前途之前...ゑ

source: <32>{#k/3}* You should be thinking about your future!
zh_cn: <32>{#k/3}* 先想想自己怎么过活吧！ゑ
zh_tw: <32>{#k/3}* 先想想自己怎麼過活吧！ゑ

source: <32>{#k/6}* Don't worry, pal. * With that rectangular rabble- rouser off my back, things are looking brighter by the day.
zh_cn: <32>{#k/6}* 伙计你放心。 * 只要我摆脱了那个臭铁皮盒子， 马上就能转运了。ゑ
zh_tw: <32>{#k/6}* 夥計你放心。 * 只要我擺脫了那個臭鐵皮盒子， 馬上就能轉運了。ゑ

source: <09>{#p/basic}...
zh_cn: <09>{#p/basic}...ゑ
zh_tw: <09>{#p/basic}...ゑ

source: <16>{#k/0/0}* Like, see you later!
zh_cn: <16>{#k/0/0}* 那就， 回见啦！
zh_tw: <16>{#k/0/0}* 那就， 回見啦！

source: <16>* Like, later and stuff!
zh_cn: <16>* 那就，改天见 什么的！
zh_tw: <16>* 那就，改天見 什麼的！

source: 0G - Space Junk
zh_cn: 0G - 太空垃圾
zh_tw: 0G - 太空垃圾

source: 0G - Laser Rifle?
zh_cn: 0G - 激光步枪？
zh_tw: 0G - 雷射步槍？

source: 0G - Laser Rifle
zh_cn: 0G - 激光步枪
zh_tw: 0G - 雷射步槍

source: 0G - Tactical Visor?
zh_cn: 0G - 战术护目镜？
zh_tw: 0G - 戰術護目鏡？

source: 0G - Tactical Visor
zh_cn: 0G - 战术护目镜
zh_tw: 0G - 戰術護目鏡

source: 0G - Mystery Key
zh_cn: 0G - 神秘钥匙
zh_tw: 0G - 神秘鑰匙

source: 5G - Space Junk
zh_cn: 5G - 太空垃圾
zh_tw: 5G - 太空垃圾

source: 60G - Laser Rifle?
zh_cn: 60G - 激光步枪？
zh_tw: 60G - 雷射步槍？

source: 70G - Laser Rifle
zh_cn: 70G - 激光步枪
zh_tw: 70G - 雷射步槍

source: 60G - Tactical Visor?
zh_cn: 60G - 战术护目镜？
zh_tw: 60G - 戰術護目鏡？

source: 70G - Tactical Visor
zh_cn: 70G - 战术护目镜
zh_tw: 70G - 戰術護目鏡

source: 400G - Mystery Key
zh_cn: 400G - 神秘钥匙
zh_tw: 400G - 神秘鑰匙

source: Heals ??HP Could be anything.
zh_cn: 回复?? HP 可能是垃圾， 也可能是 战斗机。
zh_tw: 回復?? HP 可能是垃圾， 也可能是 戰鬥機。

source: Weapon: 10AT ($(x) AT) Difficult, but powerful. Replicated.
zh_cn: 武器：12攻击 (当前攻击$(x)) 难用，但有力。 仿制品。ゑ
zh_tw: 武器：12攻擊 (當前攻擊$(x)) 難用，但有力。 仿製品。ゑ

source: Weapon: 12AT ($(x) AT) Difficult, but powerful.
zh_cn: 武器：12攻击 (当前攻击$(x)) 不易驾驭， 却威力十足。ゑ
zh_tw: 武器：12攻擊 (當前攻擊$(x)) 不易駕馭， 卻威力十足。ゑ

source: Armor: 10DF ($(x) DF) Aiming made easier. Replicated.
zh_cn: 防具：12防御 (当前防御$(x)) 瞄准更容易。 仿制品。ゑ
zh_tw: 防具：12防禦 (當前防禦$(x)) 瞄準更容易。 仿製品。ゑ

source: Armor: 12DF ($(x) DF) Aiming made easier.
zh_cn: 防具：12防御 (当前防御$(x)) 让武器 瞄准更容易。ゑ
zh_tw: 防具：12防禦 (當前防禦$(x)) 讓武器 瞄準更容易。ゑ

source: Special: Could lead anywhere.
zh_cn: 特殊物品： 也许能帮你 进入某处。ゑ
zh_tw: 特殊物品： 也許能幫你 進入某處。ゑ

source: <99>{#p/basic}{#k/0/9}{@fill=#d4bbff}You should buy ALL our stuff!
zh_cn: <99>{#p/basic}{#k/0/9}{@fill=#d4bbff}你就该 把我们的商品 统统买下来！
zh_tw: <99>{#p/basic}{#k/0/9}{@fill=#d4bbff}你就該 把我們的商品 統統買下來！

source: <09>{#p/basic}{#k/1/8}{@fill=#d4bbff}Bratty! We're gonna be rich!
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/1/8}{@fill=#d4bbff}Bratty！ 我们发财了！
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/1/8}{@fill=#d4bbff}Bratty！ 我們發財了！

source: <09>{#p/basic}{#k/0/4}{@fill=#d4bbff}So are you gonna buy it??
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0/4}{@fill=#d4bbff}所以你要 买吗？？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0/4}{@fill=#d4bbff}所以你要 買嗎？？

source: <09>{#p/basic}{#k/4/5}{@fill=#d4bbff}You need WAY more money.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/4/5}{@fill=#d4bbff}你的钱 不够。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/4/5}{@fill=#d4bbff}你的錢 不夠。

source: Add to your keyring?
zh_cn: 挂到钥匙串 上面吗？
zh_tw: 掛到鑰匙串 上面嗎？

source: Add to your keyring for $(x)G?
zh_cn: 花$(x)G买下， 挂到钥匙串 上面吗？
zh_tw: 花$(x)G買下， 掛到鑰匙串 上面嗎？

source: <09>{#p/basic}{#k/5/1}{@fill=#d4bbff}We're all sold out! Mee-YOW!
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/5/1}{@fill=#d4bbff}我们 卖光了！ 咪-喵！
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/5/1}{@fill=#d4bbff}我們 賣光了！ 咪-喵！

source: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* Check it out!
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* 快来看看吧！
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* 快來看看吧！

source: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* No rush or anything.
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* 走过路过，不要错过。 别急着走嘛。
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0/0}{@fill=#ffbbdc}* 走過路過，不要錯過。 別急著走嘛。

source: <23>{#p/basic}* ... but nobody came.
zh_cn: <23>{#p/basic}* ...但是谁也没有来。ゑ
zh_tw: <23>{#p/basic}* ...但是誰也沒有來。ゑ

source: <32>{#p/basic}* There's a series of notes here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你找到几张字条。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你找到幾張字條。ゑ

source: <16>* "If you're reading this..."
zh_cn: <16>* “既然你看到了 这段话...”ゑ
zh_tw: <16>* 「既然你看到了 這段話...」ゑ

source: <16>* "Then, like, bad news you mega-annoying weirdo!"
zh_cn: <16>* “那么，有个坏消息 等着你， 招人烦的怪胎！”ゑ
zh_tw: <16>* 「那麼，有個壞訊息 等著你， 招人煩的怪胎！」ゑ

source: <16>* "Then, like, bad news you mega-evil weirdo!"
zh_cn: <16>* “那么，有个坏消息 等着你， 没良心的怪胎！”ゑ
zh_tw: <16>* 「那麼，有個壞訊息 等著你， 沒良心的怪胎！」ゑ

source: <16>* "We're not gonna come back here after you, like..."
zh_cn: <16>* “我们才不想 再回到这，等着...”ゑ
zh_tw: <16>* 「我們才不想 再回到這，等著...」ゑ

source: <16>* "... beat everyone up and stuff."
zh_cn: <16>* “...等着你把我们 都揍个遍。”ゑ
zh_tw: <16>* 「...等著你把我們 都揍個遍。」ゑ

source: <16>* "The new homeworld's calling, and it's gonna make us..."
zh_cn: <16>* “我们要去新世界啦！ 在那里...”ゑ
zh_tw: <16>* 「我們要去新世界啦！ 在那裡...」ゑ

source: <16>* "... super duper rich!"
zh_cn: <16>* “...我们富得 流油呢！”ゑ
zh_tw: <16>* 「...我們富得 流油呢！」ゑ

source: <16>* "So, we don't, like, even need that shop anymore."
zh_cn: <16>* “所以， 小店就送给你啦。”ゑ
zh_tw: <16>* 「所以， 小店就送給你啦。」ゑ

source: <16>* "Yeah!!" * "Take whatever you want!"
zh_cn: <16>* “对对对！！” * “那些破烂 你随便偷！”
zh_tw: <16>* 「對對對！！」 * 「那些破爛 你隨便偷！」

source: <16>* "Anyway, these gel pens are running out, so..."
zh_cn: <16>* “彩笔快用完了， 所以...”
zh_tw: <16>* 「彩筆快用完了， 所以...」

source: <16>* "That's about all we can say."
zh_cn: <16>* “就写这些吧。”ゑ
zh_tw: <16>* 「就寫這些吧。」ゑ

source: <16>* "Not that you'd care!"
zh_cn: <16>* “字条你爱看看， 不看拉倒！”ゑ
zh_tw: <16>* 「字條你愛看看， 不看拉倒！」ゑ

source: <16>* "Nya ha ha!!!"
zh_cn: <16>* “喵哈哈！！！”ゑ
zh_tw: <16>* 「喵哈哈！！！」ゑ

source: <16>* "Signed, Bratty <3"
zh_cn: <16>* “此致， Bratty <3”ゑ
zh_tw: <16>* 「此致， Bratty <3」ゑ

source: <16>* "Signed, Catty <3"
zh_cn: <16>* “此致， Catty <3”ゑ
zh_tw: <16>* 「此致， Catty <3」ゑ

source: <16>* "We're not gonna stick around while you just..."
zh_cn: <16>* “我们才不想 在这傻等， 等着...”ゑ
zh_tw: <16>* 「我們才不想 在這傻等， 等著...」ゑ

source: <16>* "Alphys came through here, and she's taking us..."
zh_cn: <16>* “刚刚， Alphys来到这里， 把我们带到...”ゑ
zh_tw: <16>* 「剛剛， Alphys來到這裡， 把我們帶到...」ゑ

source: <16>* "... somewhere super duper safe!"
zh_cn: <16>* “...带到一个 炒鸡安全的 地方！”ゑ
zh_tw: <16>* 「...帶到一個 炒雞安全的 地方！」ゑ

source: <16>* "But first, we gotta use up these gel pens."
zh_cn: <16>* “不过，走之前， 我们得把这些彩笔 用完。”ゑ
zh_tw: <16>* 「不過，走之前， 我們得把這些彩筆 用完。」ゑ

source: <16>* "Yeah, we don't wanna waste pens!"
zh_cn: <16>* “是的呢。 咱可不能 糟蹋笔！”ゑ
zh_tw: <16>* 「是的呢。 咱可不能 糟蹋筆！」ゑ

source: <16>* "Yeah, chill, Alphys!" * "We don't wanna waste pens!"
zh_cn: <16>* “是啊。” * “冷静点，Alphys！ 咱可不能糟蹋笔！”ゑ
zh_tw: <16>* 「是啊。」 * 「冷靜點，Alphys！ 咱可不能糟蹋筆！」ゑ

source: <16>* "And don't even think about stealing our stuff."
zh_cn: <16>* “对了， 想偷我们的宝贝？ 门都没有！”ゑ
zh_tw: <16>* 「對了， 想偷我們的寶貝？ 門都沒有！」ゑ

source: <16>* "Yeah, creep!" * "Leave our junk alone!"
zh_cn: <16>* “是啊， 你个大垃圾！” * “别碰我们的 垃圾！”ゑ
zh_tw: <16>* 「是啊， 你個大垃圾！」 * 「別碰我們的 垃圾！」ゑ

source: <16>* "Old second-hand junk, to be specific."
zh_cn: <16>* “说清楚点，明明是 ‘二手旧垃圾’。”ゑ
zh_tw: <16>* 「說清楚點，明明是 『二手舊垃圾』。」ゑ
